---
aside: false
---
# ⬆️ Приоритет элементов коллекции { #title }

## Обзор { #overview }

Приоритет элементов коллекции определяет как будут отсортированы элементы. Значение приоритета представлено типами `int`, `string`, `null`.

Для сортировки используется сравнение значений приоритетов элементов коллекции. Сравнение строк происходит как последовательности байтов строк.

**Чем больше значение приоритета, тем выше сервис будет расположен в коллекции.**

Очерёдность получения приоритета у элемента коллекции в порядке значимости:

1. [Приоритет тега](priority-by-tag.md).
2. [«Метод-приоритета»](priority-by-method.md) тега для элемента коллекции PHP класс.
3. [«Метод-приоритета» по умолчанию](priority-by-method-default.md) тега для элемента коллекции PHP класс.
